Arjun, kamu.. Beraninya kamu..
- Kashu.
Kashu, tenanglah..
Kemarahan tidak baik
untuk kesehatan, Kashu.
Aku tahu kamu marah dan kesal.
Aku juga tahu kenapa kamu marah.
Kamu marah karena ibu
Aditya ada di sini, kan Kashvi?
TIDAK..
Ayolah, Kashu.  Jangan
berbohong, saya bisa mengerti.
Tapi, bisakah kamu mengerti, Kashvi?
Aditya tidak memberi
tahu ibunya tentangmu.
Kashvi, Aditya menyembunyikan
tentangmu dari ibunya.
Bagaimana bisa
seseorang menyembunyikan
dari ibunya bahwa
ia akan menikah?
Arjun, aku tidak ingin
mendengar apa pun, kumohon.
Kashvi, kenapa kamu
tidak mau mendengarnya?
Kashu, kamu harus
mendengar dan memahami.
Apakah Anda mencoba berpikir
itu kenapa Aditya tidak
memberitahu ibunya tentangmu?
Kenapa dia tidak mengatakan
bahwa dia akan menikahimu?
Arjun, tidak..
- Apa dia malu, Kashvi?
Apakah dia malu bersamamu?
- Arjun..
Apa alasannya tidak
memberi tahu ibunya, Kashvi?
Ketika seseorang bahagia, dia menceritakan
kepada dunia tentang kegembiraannya.
Dan berbagi berita
pernikahan mereka.
Tapi di sini Aditya
menyembunyikan hal itu dari ibunya.
Kashvi, itu artinya
dia merasa malu
bersamamu dan dia
tidak bahagia bersamamu.
Dan Kashvi, apakah kamu bahagia?
Apakah kamu mencintainya?
Katakan padaku, Kashvi.
Apakah kamu mencintai Aditya?
Jawabannya adalah tidak.
Kashvi, kamu mencintaiku..
Mengapa kamu tidak bisa menerimanya?
Kashvi, dengan melakukan drama ini
kamu hanya membuang-buang waktu kami..
Arjun, minggir.
Dengarkan aku.
Menjauhlah dariku.
Aku tidak mau mendengarkan, Arjun.
Saya tahu mengapa Anda
ada di sini dan apa niat Anda.
Saya tahu segalanya.
- Kenapa aku disini?
Untuk merusak upacara ini.
Itu sebabnya kamu
datang ke sini, kan?
Anda pun mencoba
menjatuhkan sepiring kunyit.
Tapi, ketika rencana
itu gagal, Anda teringat
memanggil ibu Aditya ke sini.
Dan itu akan membatalkan
upacara Haldi ini.
Tidak..
- Kamu berpikiran sempit.
Anda bisa membungkuk begitu rendah.
- Tidak, aku tidak melakukannya, Kashvi.
Kashvi, aku tidak melakukan apa pun.
Saya menerima kesalahan saya.
Ya, saya menjatuhkan
piring itu karena
saya ingin mengoleskan
kunyit Anda.
Tapi aku tidak menelepon ibu Aditya.
Apakah menurutmu rencanaku
gagal, jadi aku menelepon
ibu Aditya dan dia tiba di
sini dalam waktu 30 menit.
Arjun, cukup.
Aku tidak percaya padamu sama sekali.
Aku tidak percaya padamu..
- Kashu, tolong percaya padaku..
Ayolah, Kashvi.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Oke.. Tatap mataku.
Tatap mataku dan katakan
padaku jika aku berbohong.
Aku telah banyak dikhianati
karena mempercayaimu, Arjun.
Tidak lagi.
Kashvi, dengarkan aku..
Kashu, aku tidak
menelepon ibu Aditya.
Kashvi, aku bahkan tidak
punya nomor teleponnya.
Bagaimanapun.
Siapa pun yang meneleponnya.
Saya akan selamanya
berterima kasih kepada orang itu.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik.
Tampaknya ibu Aditya
menentang pernikahan ini.
Dia tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Bagaimanapun..
Aku harus menghentikan upacara
Haldi ini dulu,
pernikahannya nanti.
Dan saya punya ide bagus untuk
menghentikan upacara Haldi ini.
Cincin adalah lingkaran.
- Cincin adalah lingkaran.
Lingkaran adalah sebuah lingkaran.
- Lingkaran adalah bulat.
Di bawah sinar matahari.
- Di bawah sinar matahari.
Sebuah bola.  - Sebuah bola.
Dan sebuah roda.
- Dan sebuah roda.
Bu.  - Ya, Karun.  Apa itu?
Vansh belum datang
setelah istirahat.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia tampak sangat
khawatir ketika dia pergi.
Terima kasih, Karun.
Anda memperhatikan bahwa
Vansh tidak kembali ke kelas.
Saya akan pergi dan memeriksa di mana dia berada.
Anak-anak, catatlah
puisi itu dan hafalkanlah.
Saya akan segera kembali.
Nona Sushma, datang dan
oleskan kunyit pada anakmu.
Maka kita semua akan melanjutkan.
Nenek..
Saya juga akan mengoleskan kunyit.
Tentu.
Selamat.
Terima kasih.
Pasanganmu sangat menggemaskan.
- Terima kasih.
Ya Tuhan!
Kunyit Aditya menjadi hitam.
Lihat, aku tahu pernikahan
ini tidak cocok untukmu Aditya.
Lihatlah dirimu sendiri.
Saya benar.
Ini sangat tidak menyenangkan.
Kunyit yang dimuliakan
menjadi hitam.
Artinya bahkan Tuhan pun
tidak ingin kalian berdua bersama.
Bu, ini..
- Pergi dan cuci mukamu.
Atau Anda akan mengalami
alergi dan kulit Anda akan rusak.
Ya.
- Dia benar, silakan pergi sekarang.
Anehnya, kunyit itu
berubah menjadi hitam.
Saya belum pernah melihat ini.
Ini bukan pertanda baik.
Ini sangat tidak menyenangkan..
- Tidak menyenangkan?
Ya, rencanaku berhasil.
Maafkan aku, Dewi.
Mohon maafkan saya.
Saya harus menghentikan
upacara Haldi-nya
dan aku tidak bisa berbuat
apa pun untuk menghentikannya.
Aku tahu apa yang
akan kulakukan, tapi..
Anda tinggal di dalamnya, bukan?
Mohon maafkan saya.
Ini adalah warna ajaib.
Kalau saya tambahkan
pada pasta kunyit ini
begitu juga dengan pasta kunyit ini
akan diaplikasikan pada kulit
lambat laun akan berubah menjadi hitam.
Sekarang, sesuai ritualnya
kunyitnya akan dioleskan ke wajah
Aditya terlebih dahulu.  Hanya itu saja.
Setelah pasta kunyit ini di
oleskan pada wajah Aditya
secara bertahap akan menjadi hitam.
Dan semua orang akan takut
begitu pasta kunyit
berubah warna.
Semua orang akan menganggap
ini tidak menyenangkan.
Lalu, tidak ada yang akan
mengoleskan pasta kunyit hitam Aditya
di Kashu.
Hanya itu saja.  Ritualnya
akan tetap tidak lengkap.
Dewi, itu tidak akan merugikan
Kulit Aditya.
Tante
ini mungkin tampak tidak menyenangkan
tapi mereka benar.
Mungkin pasta kunyit yang berubah
menjadi hitam itu tidak menyenangkan.
Pasta kunyit kuning berubah menjadi
hitam.  Ini tentu saja tidak menyenangkan.
Itu berarti 'Upacara Haldi'
Kashvi belum lengkap.
Coba pikirkan,
pasta kunyit tidak
bisa dioleskan ke wajah Kashvi.
Benar?  Maksudku
upacara Haldi-nya
masih belum lengkap.
Sudahlah.  Saya rasa itu
adalah keinginan Tuhan.
Bukankah begitu?
Tidak, hal seperti
itu tidak akan terjadi
dan upacara Haldi
saya akan selesai.
Bagaimana?  Maksud saya..
Upacara Haldi saya akan selesai.
Bagaimana?
- Dan tidak ada yang akan menelepon
ritual ini tidak menyenangkan.
Ya, saya setuju ada masalah.
Namun bila terjadi kesalahan,
hal itu bisa diperbaiki.
Setiap masalah ada solusinya.
Tidak ada solusi.  - Ya, benar.
Ini adalah solusinya.
Apa itu?
Upacara Haldi saya akan
dilakukan dengan krim ini sekarang.
Karena krim ini memiliki
warna yang sama
seperti pasta kunyit
dan bahan utamanya
adalah kunyit.
Pasta kunyitnya jadi
busuk, kan?  Sudahlah.
Saya akan mengoleskan krim ini.
Mari kita mulai fungsinya.
Upacara Haldi dengan krim.
Ya, saya akan menerapkannya pada Anda.
Izinkan saya mengoleskan krim ini juga.
Kashu, meskipun Anda
mengoleskan krim ini
sebagai pengganti kunyit
Tapi Anda tidak mendapatkan
pasta kunyit Aditya.
Jadi pada dasarnya upacara
Haldi Anda belum lengkap.
Bagi saya, itu adalah pasta kunyit.
Apakah kamu mengerti?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi, tidak apa-apa.
Anda menghibur diri sendiri
dengan mengatakan itu, bukan?
Tapi upacara Haldimu
belum lengkap, Kashu.
Pengantin wanita seharusnya menggunakan
kunyit yang sama dengan pengantin pria.
Tapi warnanya menjadi hitam.
Anda tidak bisa
menerapkannya.  Benar, Kashu?
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Dan saya tidak akan
membiarkan siapa pun
melakukan satu pun
ritual pernikahan ini.
Jadi, upacara Haldi
Anda tidak bisa terjadi.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Tuhan membantu saya dalam hal ini.
Itu semua permainan-Nya, Kashu.
Bahkan Tuhan pun tidak ingin
melihat Aditya dan kamu bersama.
Dia ingin melihatmu
bersama orang lain, Kashvi.
Orang yang Tuhan
ingin bertemu denganmu..
Tepat di hadapanmu.
- Arjun, kamu..
Ya, ini aku.
Arjun, lihat.
Sudah ada banyak
masalah.  Silakan pergi.
Saya tidak lagi memiliki energi
yang tersisa dalam diri saya.
Pergi saja.
- Oke, Kashu.. aku berangkat.
Tapi, aku akan menjemput
Karun dari sekolahnya.
Saya akan kembali.
Untuk membawa serta pengantinku.
Arjun..
- Aku akan menjemput Karun
dari sekolahnya.
Sampai jumpa lagi, Kashu.  Senang..
- Cepatlah.
Selamat 'Upacara Haldi
yang Belum Selesai'.
Ayah.  - Hei, anakku yang besar.
Ayo pulang.
- Tidak, Ayah.  Kita tidak bisa pulang sekarang.
Mengapa tidak?
Karena temanku Vansh tersesat.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Apakah dia tersesat?
Tapi, kok bisa tersesat
di sekolah, Karun?
Dia pasti ada di
dalam sekolah.  Ayo.
Karena teman saya tidak
kembali ke kelas setelah istirahat.
Tuhan tahu di mana dia berada.
- Begitukah?
Guru juga mencarinya tetapi
dia tidak menemukannya.
Dimana dia, Ayah?  Apakah dia baik-baik saja?
- Jangan khawatirkan dia, Karun.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo masuk ke dalam
sekolah dan cari dia.  Datang.
Saya yakin kita akan
menemukannya di sekolah.
Dimana kelasmu sayang?
- Di sana.
Vansh..
- Vansh..
Tolong bantu.
Ayah, ini Vansh.  Itu berasal
dari toilet anak laki-laki.
Tunggu.. Ayo pergi dan periksa.
Vansh.
Vansh.  - Halo.
Tolong bukakan pintunya..
Tolong bantu saya.
Vansh, kamu di dalam?
Ya, Karun.  Tolong
buka pintunya.
Anda harus membuka pintu.
- Mengapa?
Pintu ini hanya bisa
dibuka dari dalam.
Vansh, saya ayah Karun, nak.
Anda terkunci di
dalam.  Anda harus
membuka kunci
pintu untuk keluar.
Tidak bisa dibuka, Paman.  Silakan.
Oke.. Tenang, Vansh..
Anda tidak perlu menangis untuk merasa
takut.  Kamu adalah anak pemberani.
Anda hanya perlu memutarnya.  Saya
tidak bisa melakukan apa pun dari luar.
Coba saja.  Ayo..
Paman, saya mencoba
memutarnya tetapi macet.
Paman, tolong buka
kunci pintu ini.  Itu terkunci.
Saya tidak bisa bernapas.
Vansh, kamu baik-baik saja?
- Aku tidak bisa bernapas.
Silakan.  Saya merasa sakit.
Tolong buka pintunya..
Saya tidak bisa bernapas.
Vansh, apa yang terjadi?
- Vansh..
Sayang, bisakah kamu mendengar kami?
Katakan sesuatu, Vansh.
Ya Tuhan.  Dia tidak merespons.
Apakah dia pingsan?
Dia mengatakan bahwa dia
tidak bisa bernapas dengan benar.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan Vansh?
Ayah, tolong lakukan sesuatu.
Tolong bantu dia, Ayah.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak makan apa
pun selama jam istirahat.
Apakah Vansh tidak makan apa pun selama ..
- Ya.
Dia bahkan tidak membawa
bekal makan siangnya, Ayah.
Tolong selamatkan dia..
Lakukan sesuatu, Ayah.
- Ya, aku akan melakukan sesuatu..
Sayang, jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan kuatir.
Vansh.  - Kenapa kamu di sini?
Apa yang telah terjadi?
Nah, Vansh adalah
teman sekelas Karun.
Dia terkunci di
dalam kamar mandi.
Kami mendengarnya menangis.
Tapi sekarang dia bahkan tidak
merespon dengan suara apapun.
Saya khawatir dia mungkin pingsan.
Bawa kunci ke gembok ini.
Pintunya tidak terbuka.
Pak, sebenarnya
kunci pintu ini rusak.
Jadi..
- Jadi?
Jika kuncinya rusak
lalu bagaimana Anda bisa
membiarkan anak-anak
menggunakan kamar mandi?
Ada siswa berusia lima
tahun di sekolah Anda.
Apa ini?
Setidaknya, pasang papan
yang menyatakan bahwa kuncinya
rusak dan tidak ada yang boleh
menggunakan kamar mandi.
Pak, saya akan segera melakukannya.
Apa yang akan kamu perbaiki sekarang?
Anak itu ada di dalam dan kita
harus membawanya keluar dulu.
Kita harus memecahkan kuncinya.
Tidak ada pilihan lain.
Vansh..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayah, apa yang terjadi dengan Vansh?
Vansh pingsan.
Ayo bawa dia keluar.
Karun, berikan aku botol airmu.
Pergi, semuanya.  Jangan
membuat kerumunan di sini.
Pergi.  - Ayo pergi, anak-anak.
Ayah, dia membuka
matanya sedikit.
Vansh.
Ambil ini sayang.. Minum airnya.
Vansh, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Paman.
Anda telah menyelamatkan saya.
Sayang, tidak perlu
berterima kasih padaku.
Anda tidak punya masalah,
kan?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagus.  Kamu adalah anak pemberani.
Saya akan menelepon orang tua Vansh.
Mereka akan datang dan
menjemputnya sekarang.
Jangan panggil mereka.
Mereka sangat sibuk.
Silakan.
Mereka akan mengalami stres.
Tidak.
- Oke..
Tenang, Vansh..
Bu tidak akan menelepon orang tuamu.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan mengantar Vansh ke rumah.
Saya akan mendapatkan
alamatnya dari buku harian sekolah.
Oke, Pak.  Lalu aku akan pergi.
Oke.
Ayo pergi, Karun.
Ayo, Vansh.  Aku akan
mengantarmu ke rumah.
Alamatmu..
- Tidak. Terima kasih, Paman.
Saya bisa pergi sendiri.
Tidak. Bagaimana kamu bisa pulang sendirian?
Kami akan mengantarmu pulang.
Tidak, kamu tidak bisa mengantarku pulang.
Aku akan pergi sendiri sendirian.
Vansh..
Ada apa, sayang?  Mengapa
kamu marah?  Tenang..
Baiklah.  Jika Anda tidak ingin kami menurunkan
Anda maka kami tidak akan melakukannya.
Oke?
Tapi katakan padaku satu hal.
Kenapa kamu tidak membawa
bekal makan siang hari ini?
Karun memberitahuku bahwa kamu
tidak membawa bekal makan siang hari ini.
Dia juga tidak
membawanya kemarin.
Apa?
Kamu juga tidak membawa
makan siang kemarin.
Kenapa sayang?  Apakah ibumu
tidak memberimu makan siang?
Saya datang ke sini
setelah sarapan pagi
jadi saya tidak merasa
lapar di malam hari.
Karun juga sarapan
sebelum datang.
Tetap saja, dia membawakan makan siang.
Ya.
Karena aku merasa lapar nanti.
Sayang, kenapa kamu tidak
membawa bekal makan siang?
Apakah ibumu tidak
memberimu makan siang?
Kamu bersenang-senang di
sekolah, kamu bermain dan
belajar dengan giat sehingga
kamu pasti merasa lapar.
Mengapa ibumu tidak
memberimu makan siang?
Vansh, beri tahu aku kenapa
ibumu tidak memberimu makan siang.
Apakah dia punya
pekerjaan atau dia sibuk?
Atau apakah ibumu
tidak peduli padamu?
Silakan.  Tolong jangan
bicara tentang ibuku.
Anda tidak tahu
betapa stresnya dia.
Dia..
- Oh.
Oke, tenang..
Vansh, aku minta maaf
karena telah membicarakan
ibumu seperti ini dan
kamu menjadi marah.
Aku sangat menyesal, sayang.
Ada apa, Vansh?
Ada apa?  Beri tahu saya.
Tadi kamu bilang
ibumu selalu stres.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal itu.
- Ada apa..
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Anggap saja aku sebagai temanmu.
Aku juga temanmu
sama seperti Karun.
Saya teman Karun.  Benar, Karun?
Ya.
Lihat, aku temanmu.
Percayalah, saya tidak akan menceritakan apa
pun kepada siapa pun.  Jadi, beritahu aku.
Ada apa?
Saya dapat membantu Anda.
Tidak ada yang bisa membantu saya atau ibu.
Tidak seorang pun.
Aku akan membantumu, sayang.
Katakan saja padaku apa masalahnya.
Ya.  Ayah saya adalah seorang pegawai Sipil.
Dia pasti akan
membantumu dan ibumu.
Beritahu kami apa masalahnya.
Ya.  Tentu saja saya dapat membantu Anda.
Aku juga bisa membantu ibumu.  Tapi
untuk itu kamu perlu memberitahuku, sayang.
Janji.  Berjanjilah aku tidak akan
memberitahu orang lain tentang hal itu.
Anda harus memberi tahu
saya tentang masalahnya.
Kenapa ibumu tidak
memberimu makan siang, Vansh?
Beri tahu saya.
Paman, ibuku tidak
memberiku makan siang
karena dia terkunci
di dalam kamar.
Apa maksudmu dia
terkunci di kamar?
Apakah ada yang mengurungnya?
Ada apa?  Katakan padaku, Vansh.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal itu.
Apa sebenarnya yang
terjadi di rumah Vansh?
Saya harus mencari tahu tentang
hal itu bagaimanapun caranya.
Vansh, apakah kamu ingin
menyelamatkan ibumu atau tidak?
Anda ingin menyelamatkannya, bukan?
Kalau begitu ceritakan semuanya padaku, sayang.
Ada apa?  Mendengarkan..
Aku akan pergi ke rumahmu.
Mari kita periksa
setelah pergi ke sana.
Yuk, kita kesana..
Tidak, Paman.
Nak, tidak perlu khawatir.
Aku bersamamu dan
Karun juga bersamamu.
Jangan khawatir dan
jangan takut.  Oke?
Karun, ayo berangkat..
Bibi, apakah kamu butuh sesuatu?
Teh atau..
- Katamu
kamu adalah teman
baik Aditya, kan?
Ya.
- Lalu sebagai teman baik Aditya
kamu harus membatalkan
pernikahan ini.
Lihat, Aditya akan
menikah denganmu
karena dia mencintaimu.
Tapi aku bisa melihat dengan
jelas bahwa kamu tidak mencintainya.
Dan saya juga dapat melihat
bahwa masih ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan mantan suamimu.
Dan beritahu aku.  Apapun yang
terjadi, tidakkah menurutmu itu aneh?
Mantan suami Anda juga hadir
dalam acara pernikahan Anda.
Dan bukan hanya
dia yang hadir namun
dia juga melakukan
semua ritualnya.
Tidak, Bibi.
Saya tidak menganggapnya aneh.
Apalagi mantan suamiku
tidak datang ke sini sendirian.
Dia juga datang ke sini
bersama keluarganya.
Bahkan hari ini pun, seluruh
keluarganya ikut bersamanya.
Dan Arjun adalah
Adi dan rekan saya.
Jadi, menurutnya, tidak aneh
jika dia menghadiri
acara apa pun.
Dan jika Anda membicarakannya
apa pun yang terjadi
antara Arjun dan aku saat itu
kami hanya teman baik
dan tidak ada yang lain..
- Diam.
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya masih anak-anak?
Bahwa aku akan mempercayai
omong kosongmu sebagai kebenaran?
Saya memiliki seorang putra yang lebih tua dari Anda.
Saya telah melihat banyak hal.
Dan saya tahu betul hal itu
yang pernah menjadi
pasangan suami istri,
mereka tidak akan
pernah bisa berteman lagi.
Dan terlebih lagi, saya
telah melihatnya sendiri
bagaimana dia memandangmu.
Dan tatapan itu bukanlah
tatapan persahabatan.
Jadi, itulah alasannya
Aku tidak ingin Adi
terluka karena semua ini
dan dia tidak hidup dalam
kesakitan selamanya.
Satu hal lagi.
Saya ingin Aditya menikahi gadis itu
siapa yang akan aku pilih untuknya.
Maaf, Bibi.
Tapi Anda harus berpikir sekali
kenapa Adi tidak
mengundangmu di pernikahannya.
Anda mungkin pernah menyakiti Adi sebelumnya.
Itu sebabnya dia
masih marah padamu.
Dia tidak bisa melupakan hal itu.
Mungkin itu sebabnya
Adi tidak mengundangmu untuk
menjadi bagian di hari besarnya.
Diam.  Siapa kamu sampai
bertanya kepadaku tentang hal ini?
Sekarang saya yakin
Aku benar tentangmu.
Batalkan pernikahan ini.
Pernikahan ini tidak
akan dibatalkan.
Ya, Bu.  Pernikahan
ini tidak akan dibatalkan.
Mengapa kalian berdebat?
Sudah kubilang padamu bahwa aku sudah memutuskan.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Kashvi dan aku akan menikah.
Tidak, Adi.
Aku tidak akan
membiarkanmu terluka kali ini.
Anda tidak peduli dengan diri Anda sendiri.
Itu sebabnya saya peduli.
Anda tidak akan menemukan
kekurangan apa pun pada siapa pun.
Karena kamu terlalu naif, Adi.
Tapi aku bisa melihat dengan
jelas bahwa dia tidak mencintaimu.
Apakah kamu mendengarku?
Dia tidak mencintaimu.
Aku tidak ingin sejarah terulang..
- Cukup, Bu.
Tidak ada lagi kata-kata.
Bu, kamu tidak perlu khawatir
dengan apa yang aku lakukan.
Dan tentang Kashvi..
Jangan khawatir apakah
Kashvi mencintaiku atau tidak.
Cukuplah aku sangat
mencintai Kashvi.
Sangat banyak.  Itu sebabnya
aku ingin menikahinya.
Bu, bagaimanapun juga aku akan menikahinya.
Itu sebabnya aku tidak mengundangmu.
Karena saya tahu Anda akan
membuat keributan jika Anda datang.
Bu, aku tidak ingin
berdebat tentang hal itu.
Izinkan saya menjelaskannya dengan sangat jelas.
Saya mencintai Kashvi dan saya akan
menikahinya bagaimanapun caranya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
pernikahan ini, termasuk kamu.
Pernikahan ini akan berlangsung
baik Anda di sini atau tidak.
Jika Anda tidak dapat
melihat semua ini
maka Anda dapat
pergi dari sini sekarang.
Oke, lakukan apa pun yang kamu mau.
Bibi, tolong..
Adi, bagaimana kamu bisa
bicara seperti ini pada tante?
Dia ibumu, Adi.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu menjadi sangat marah?
Lihat, Adi.
Aku tidak tahu masalah apa
yang ada antara kamu dan ibumu.
Masalah apa yang Anda hadapi?
Tapi sekarang itu sudah cukup.
Saya tidak ingin berdebat lagi.
Silakan pergi dan bicara
dengannya dan yakinkan dia.
Kashu, kamu tidak tahu..
- Adi, kumohon.
Kashu, dengar..
- Adi, tolong, ini permintaan.
Bicaralah padanya.
Aku akan berbicara dengannya hanya untukmu.
Vansh, apakah ini rumahmu?
Ya.
Vansh, kamu tidak perlu takut.
aku bersamamu.
Aku tidak akan
membiarkan ibumu terluka.
Aku sudah berjanji padamu, kan?
Aku akan membawa ibumu
dan kamu keluar dari masalah ini.
Oke?
Katakan padaku rumah mana yang menjadi milikmu.
Katakan padaku, Vansh.
Kamu adalah anak pemberani.
Yang itu.  - Yang itu?
Oke, ayo pergi.
Ini..
Apakah Anda memiliki
kunci gembok ini?
Ya.  - Berikan padaku.
Vansh, di mana saklar lampunya?
Ya, itu di atas sana.
Vansh, dimana ibumu?
Saya tidak bisa melihatnya.  Anda
mengatakan bahwa dia akan ada di rumah.
Aku mendengar tangisan
ibu dari ruangan itu.
Ruangan itu?  - Ya.
Tapi ruangannya selalu terkunci.
Apa?
Pintunya adalah..
Vansh, dimana ayahmu?
Apakah dia tinggal bersamamu?
Ayahku mengunci ibuku.
'Ada apa, sayang?
Mengapa kamu begitu khawatir?'
"Aku sedang
memikirkan Bibi Sushma."
'Mengapa suamimu mengikatmu?'
'Beri tahu saya.  Saya dapat membantu Anda.'
'Tidak ada yang bisa membantuku.'
'Aku memintamu.'
'Silakan pergi dari sini.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'